NETFLIX PRESENTA
Hola, Srta. Belmont.
Este es su despertador.
- La temperatura es de un grado…
- Ay, bye.
¿Quiere que le envíe su desa…?
Gracias.
Solo di que no.
Dile a tu padre que no quieres el trabajo.
Me trajo hasta este hotel
en su jet privado para Navidad.
No quiero hacerlo sentir mal.
Guau. Buen día, señorita Belmont.
Soy Terry Carver, de Servicio al Cliente.
Su padre me pidió que sea
su asistente personal mientras está aquí.
Y este es su glam squad.
Bien.
No me quiero dedicar a la hotelería,
¿me entiendes?
¿Y ya se lo hiciste saber?
Papi no lo entendería.
De acuerdo con él,
esta es la carrera perfecta para mí.
Solo intento imaginar
lo que te tendrías que poner.
Un gafete no, espero.
- ¿Y cuál es el puesto?
- Vicepresidenta de Atmósfera.
No es un trabajo real. Lo inventó
para que tuviera algo que hacer.
Ay, las cosas ya son muy difíciles.
Cuando las personas me miran,
solo ven a la hija consentida
de Beauregard Belmont, hotelero y magnate.
Y no estoy consentida.
¿Vestido o pantalón?
Ay, no sé. ¿Eso es de piel?
De piel vegana.
Ay, Tad, ayuda.
Necesito dejar mi marca en el mundo.
Okey, okey.
- ¿Cómo están tus redes?
- Muy mal.
Mis cuentas fueron hackeadas
por esa chica, ¿lo olvidaste?
Ah, sí. Qué suerte que estás saliendo
con un influencer top de la revista Hype.
Y me lo recuerdas a diario.
Después de comer con tu padre,
¿por qué no nos tomamos fotos
y vamos a esquiar un rato, eh?
Lo posteamos en Instagram.
¿No querías
que nuestra relación fuera privada?
Tal vez sea hora
de dejar que el mundo se entere.
Servirá para subir tus números.
Y le probará a tu padre
que tú sí puedes
tener una carrera como influencer.
Sí, quiero que me recuerden
por algo más que mi apellido.
Tú déjaselo a tu Tad.
Ay, bajé de lugar.
Hora de la selfi en la limo.
- Nos vemos.
- Okey, te amo… ¿Hola?
¿Mala conexión?
Supongo que sí.
Escojo el Valenyagi.
- Gran elección.
- Y un sombrero lindo.
¡Señor Belmont!
Ey, ¡qué bueno que lo veo!
Hola, soy Jake Russell, el dueño de…
- De la Estrella del Norte.
- Sí.
Sí, mi secretaria me dijo que llamaste.
- Quince veces.
- ¿Sí fueron muchas?
¿Cuál es la urgencia?
Solo quiero un minuto de su tiempo.
Sí.
Ah… Pero tendrás que llegar primero
al final de la pista.
¿En serio?
Ah, ¿tú qué crees?
¡Vas perdiendo, niño!
¡Mejor apúrate!
Bien hecho.
Sí, creí que iba a ganarle,
pero me venció al final.
Ven, hijo. Cuéntame en el camino.
Guau, esto está como salido de SpaceX.
Intentamos que esté a la vanguardia.
Por aquí.
Guau, tiene un increíble hotel, señor.
Es de verdad un gran destino para esquiar.
Pero, mire,
no todos pueden pagar este lujo.
Los estudios indican que el 70 %
aprende a esquiar en resorts pequeños.
- ¿Como el tuyo?
- Exacto.
Y cuando se vuelven expertos o mejoran,
pasan a los megaresorts como este.
Y crees que debería invertir en tu hotel
para asegurarme de que eso siga pasando.
- ¿Es correcto?
- Más o menos, sí.
Ah, Skyler. ¿Cocoa?
- Eh, claro.
- Dos, por favor.
Claro, señor Belmont.
Pero tengo los números aquí
para hacer mejoras efectivas:
un elevador,
y construir un spa con un jacuzzi,
- un sauna y…
- Sr. Russell, ojalá pudiera ayudar.
Pero les respondo a inversionistas.
Seguro entiendes.
- Bueno…
- Gracias, linda.
Aquí tienes, es gratis.
- Y todo lo demás que necesite hoy.
- Claro.
¿Me disculpas? Debo irme.
Ah, y qué generoso eres, por cierto.
Me dejaste ganar.
Bien hecho.
Aquí seguridad, alerten al staff.
La Srta. Belmont va para allá.
- ¿Le interesó?
- No, no le interesó.
- Lástima.
- Ajá. Bueno, era poco probable, pero…
- Qué mal.
- Sí, te veo en el hotel.
Sí, adiós.
Okey, ya estoy en el lobby. No te veo.
Pues, estoy en el lobby
y, siendo honestos, soy muy fácil de ver.
Oye, estoy junto a un tapiz
que queda muy bien con mi abrigo.
Disculpe.
Estoy en el lounge, junto a la chimenea.
- ¡Ey!
- Traigo un Valenyagi.
-¡Ay!
- ¡No puede ser!
¡Oh!
Yo lo siento mucho, no me fijé…
¡Mi Valenyagi!
Oye, con gusto te pago la tintorería
o traigo bicarbonato…
¿Qué pasó, linda?
Ay, no, no.
¡No, el Valenyagi!
Ay, lo estás empeorando.
- El tonto chocó conmigo.
- Fue un accidente.
Llegué por la esquina,
y ella venía de frente,
y luego yo le embarré mi chocolate.
- ¿Todo bien?
- Estoy estresado, pero gracias.
- ¡Tad!
- Ah, pero este idiota tonto…
se estampó con mi novia
y arruinó su traje de diseñador.
Otra vez, perdón.
- Fue un accidente…
- Amigo, solo vete, ¿sí?
Solo… largo.
Por allá.
Sí, sí, cuidado con tu dedo.
¿A mademoiselle le gustaría el tocino
artesanal ahumado sobre su ensalada?
No, gracias. No como tocino.
Muy bien.
Y, Ted, ¿qué tal va tu negocio
o esa cosa del Internet?
Es "Tad", no Ted. Y no es una cosa.
Tad es un influencer.
Millones de personas lo siguen.
Bueno, eres un vendedor.
¿Y cuánto tiempo llevan saliendo?
Casi un año, señor Belmont.
Ya puedes llamarlo Beauregard.
¿Verdad, papi?
Oh.
Okey.
Entonces, Beau, ya sabes cómo es.
Un día…
ahí estaba.
En una cafetería,
Sierra es un venti.
Trending.
¡Oh!
POSADA ESTRELLA DEL NORTE
Hola.
-Hola, Jake.
- Hola, ¿qué tal? ¡Amigo!
Por favor…
-¿Todo bien?
- Hola, Jake.
Intenté arrancarlo, pero no va a pasar.
Okey, déjalo allá y lo reviso luego.
Claro.
¡Ey! ¿Ustedes adónde van?
Pa, al árbol de los deseos, ¿lo olvidas?
Mamá iba cada año.
- Es cierto.
- Y ahora le toca a la abuela.
Jake, ¿por qué no nos acompañas?
Bueno, aunque suena divertido,
hay unos huéspedes
que quieren usar el trineo,
así que no puedo.
Pero ¿me haces un favor?
¿Puedes hablarle bien de mí a Santa?
Necesito mucha ayuda.
Entonces, ¿no te fue muy bien?
Belmont era el último recurso.
Y sí, si las cosas siguen así, no…
Solo tienes que ser paciente.
Se necesita un milagro.
¿Qué? ¿No te dijeron?
Navidad es la época de los milagros,
¿verdad, abuela?
- Así es.
- Amo tu optimismo.
Okey, y tráiganme algo bueno.
Sí, ya me voy al aeropuerto.
¿Podrían traerme mi auto, por favor?
Sí, señor.
- Qué bien, sigues aquí.
- Ah, hola.
Quería verte antes de que te fueras.
Estaré de vuelta el fin de semana.
Te instalaremos en tu nueva oficina.
La que está junto a la mía, si te parece.
Ay, es que… Papi, ese trabajo…
¿Sí?
Bueno, es que…
no quiero decepcionarte.
Tú no podrías hacer eso.
Ah, no veía esto desde hace mucho.
Tu madre me dio eso en Gstaad.
Decía que la niñita le recordaba a ti.
Me sorprende que lo recuerdes.
Solo tenías cinco cuando…
Sí me acuerdo de su perfume y de su risa,
cómo me cepillaba el cabello.
Este hotel me recuerda mucho a ella.
Todavía la extraño.
También yo.
- Le prometí a tu madre que te cuidaría.
- Y me has cuidado.
Me has dado
todo lo que siempre he querido.
Okey.
Bueno, linda. Volveré para Nochebuena.
Ten buen viaje.
Y no te preocupes por mí,
voy a estar en muy buenas manos.
Estaré con Tad.
Sí, señor.
Cuidado, ya voy a llegar.
¿Hello? ¡Quítate, a un lado!
No, no quiero que me molesten
si estoy con Tad.
Si necesito algo, te escribo.
Entendido. ¿A qué hora
le enviamos su cena a su suite?
Terry, ¡estás estresándome!
Milady, su carruaje la espera.
- ¿No vamos a tomarnos las fotos aquí?
- Sí, les reservé una góndola privada.
Las góndolas
son para losers. Súbete.
Es un caballero.
Ay, papi hubiera amado
que las fotos fueran aquí.
Solo espera, hermosa. Solo espera.
¡Au!
Oh.
Ay, amo esta canción.
Desafinaste, linda.
¿Y tu espíritu navideño?
Okey, parejita, tengo cocoa caliente
y galletas de jengibre.
- ¿Están listos?
- Sí, listos.
¿Esta cosa es segura?
Mi amigo, esta fina pieza le ha servido
a la Estrella del Norte por generaciones.
¿Y tu sentido de aventura?
Es más que seguro.
Oye, vi que algo se le cayó.
- ¿Galletita?
- Gracias.
- Come y relájate.
- Diviértanse.
¡Arre!
Y entonces, ¿adónde vamos?
Sigo a uno de los mejores esquiadores
en todo el país,
y etiquetó este aislado lugar.
Se ve increíble.
Ay, pesa.
Uy.
Sí sabes que no sé esquiar, ¿verdad?
Nadie tiene que saberlo.
Va a parecer que sí, baby.
Sabes cómo bajar la motonieve, ¿cierto?
¿Tú crees que yo sé
cómo bajar una motonieve?
Yo me las arreglo.
Okey, motonieve, bájate.
- ¿Qué haces?
- Espera.
Tad, obvio que no tiene
control de voz, por favor.
¡Yuju!
- ¡Oh!
- ¡Tad!
¡Tad!
¡Oh!
Tad, ¡me están golpeando las ramas!
¿Te diviertes?
Sí, muchísimo.
No hay señal.
Okey, creo que hay que improvisar.
Creo que es…
por allá.
No sabes cómo volver al auto, ¿verdad?
Sí, sí sé.
No te sueltes.
¡CUIDADO!
PELIGRO, NO PASAR
¡Tad!
Castañas tostadas.
Se las pongo aquí, ¿okey?
Nos toca.
Y recuerda: solo tienes un deseo,
así que piénsalo bien.
Está bien, pero ¿no puedes verte
un poco más atlética?
Pero, Tad, quiero verme deportista,
pero no sudada.
Ay…
- Solo le falta algo.
- ¿Qué?
Bueno, creo
que yo no lo puedo identificar.
Pero tal vez tú sí.
Sierra Belmont, el último casi año contigo
ha sido muy mágico.
Oh.
Y quiero que sepas
que lo que sea que traiga el futuro…
- quiero compartirlo contigo.
- ¡Oh!
Sierra Belmont…
¿te casas conmigo?
Ay, Tad.
Tad, me queda grande, amor.
Que te lo ajusten y ya.
Hay que hacerlo oficial, ¿quieres?
Nuestro primer post en redes sociales
como pareja comprometida.
Listo.
- Pedí que…
- No, no me digas.
Tienes que guardar el secreto
para que se cumpla.
- Tengan una feliz Navidad.
-Gracias.
Okey, bye.
¿Cuál fue tu deseo?
Eh…
Se cumplió mi deseo
cuando tu mami y papi te tuvieron a ti.
Ay…
- Te quiero mucho, abuela.
- Y yo a ti.
Okey, hay que ponerlo en esa rama.
- ¿Lista?
- Sí.
Muy bien.
- Tad…
- Creo que el clima está cambiando.
Llévame de vuelta al hotel.
- Okey, okey.
- Tad…
¡Tad!
¡Oh, oh! ¡Ah!
¡Espera, Sierra!
- ¡Ah!
- ¡Te tengo!
-Me resbalo.
-Resiste.
¡Sierra!
No… ¡No!
¡No puede…! ¡Ah!
¡So, so!
- Ey, esperen aquí.
- Sí.
¿Qué es eso?
- Ay, espero que no sea un muerto.
- Ya basta, me estás asustando.
No puede ser.
¿Es una mujer muerta?
Okey.
Oiga, ¿me escucha?
Base, habla Jake.
Estoy en las afueras de Hoosier.
Hay un Código 3. Repito, Código 3.
Necesito apoyo de inmediato.
Entendido.
CLÍNICA
Oh, eh… ¿Cómo está?
Físicamente, está bien.
Fue un golpe leve,
pero ese no es el problema real.
Olvidó todo lo previo al accidente.
¿Amnesia?
O algo parecido.
Al menos despertó. Eso es bueno, ¿no?
Bueno, eso depende de su punto de vista.
Señorita, por favor.
No me toques.
Quítame las manos de encima.
Oye, ya te lo dije. Estoy muy bien, ¿okey?
Okey, bueno.
Está bien, intentamos luego.
Gracias, Gene, yo me encargo ahora.
Qué bueno, por fin alguien con autoridad.
Sheriff, ¿podría decirle
que me deje salir de aquí?
Bueno, es que me gustaría hacer eso,
pero primero hay que averiguar
quién es usted.
¿Cómo que averiguarlo?
Yo sé quién soy.
Mi nombre es…
Bueno, buscamos en tu ropa
alguna identificación, pero no había nada.
Ah… Es que yo encontré esto.
Maquillaje.
¿Y mi ropa?
Temo que en Urgencias
tuvieron que cortarla.
Oigan, ¿y sus huellas ya se las tomaron?
Sí, las tomamos cuando llegó,
y no tenemos ningún registro.
Lo que significa
que jamás la han arrestado
o jamás ha tenido un trabajo.
Y ahora, ¿qué vamos a hacer con ella?
Puedo poner su foto
en la página de personas desaparecidas.
Pero son las vacaciones.
Hasta que alguien venga a buscarla
o hasta que recuerde algo,
no puedo hacer más.
Disculpe, oiga, están hablando de mí,
y estoy harta
de que me traten como prisionera
porque no pueden
hacer su trabajo, así que…
- ¡Au!
- Uh.
- Ay, mi cabeza.
- A ver, con cuidado. Recuéstate.
Oh…
Señorita,
ojalá pudiera hacer algo más.
Pero hemos seguido el protocolo
de lidiar con alguien sin identidad.
¿Sin identidad?
- ¡Yo sí tengo identidad!
- Bueno, no sé cómo más describirla.
Sin identificación, sin dinero,
y no tiene adónde ir.
Yo me ofrezco. Bueno, a mi hotel.
Nos cancelaron, se puede quedar ahí.
¿Y tú eres…?
Él es Jake Russell. Él la encontró.
¿Usted ya lo había visto?
No. Es obvio que es un extraño.
Y no me voy a ir con él
a una cabaña en el bosque.
Jake es el dueño de la Estrella del Norte.
Ah, la Estrella del Norte.
Okey, ¿tiene servicio al cuarto?
Es que es más como un bed and breakfast
o algo parecido.
Ah, ¿es una posada?
Pensándolo bien,
creo que tal vez está mejor aquí.
No.
Bueno…
De hecho, lo mejor
sería establecer una rutina normal
para ayudar con tu memoria.
Depende de usted.
Se puede quedar aquí
o puede aceptar la oferta de Jake.
Hmm.
¡Brillante!
Esto es más que…
¡Es una estupidez!
¿Qué clase de bosque barato
no tiene una torre celular?
Hola, soy Tad Fairchild.
Acabo de sobrevivir
a una caída casi mortal,
y estoy atrapado
en un remoto y glaciar bosque.
Esta grabación será testigo
de mí valiente lucha por vivir
a pesar de todo.
Y si alguien encuentra mi cuerpo,
suban este vid…
¿Dónde estoy?
Muy bien, busqué en las cosas perdidas.
No sé si te van a quedar,
pero están mejor que eso.
Te servirán por ahora.
Aj.
Eh, ¿están usadas?
Ah, puede ser. Pero, o sea, a veces,
la gente deja cosas por accidente.
Yo creo que no dejaron este por accidente.
Oki doki. Tu cuarto está listo.
Estas toallas están limpias
y ya te cambié las sábanas.
Oigan, aprecio todo lo que están haciendo,
pero no estaré aquí mucho tiempo.
Esto es solo temporal.
Bueno, hasta entonces, estás atrapada.
- Te llevo a tu cuarto.
- Gracias. Oh.
¡Ah!
¿Qué pasó?
Ah, hola. Había una criatura salvaje allá.
A ver, voy a revisar.
Creo que todo bien. Ya se fue.
Oye, estamos en el bosque,
así que aparecerán más.
Vendrán de vez en cuando.
Okey, pero que se queden afuera.
Claro, yo les aviso.
¿Qué?
Ah, nada.
Qué linda abuelita.
Bueno, es un cumplido.
Gracias.
Adiós.
¡Un refugio!
Creí que jamás volvería a ver a un humano.
Mí… ra… te.
Eres hermoso.
¿Cómo te llamas, salvador?
Ralph.
Ralph, mi teléfono se quedó sin batería.
Supongo que no tienes cargador
para el modelo 15, ¿o sí?
Ah, no. Odio los teléfonos.
No son de fiar.
Eh, ¿quieres un café?
Sí, por favor, Ralph.
Después de la pesadilla que pasé,
ese va a ser el néctar de los dioses.
¿Y puedes quitarte
esa carnada de la frente?
¿Cuál carnada?
La que tienes en la frente.
Ah, ya la vi.
Mmm.
Ay, fue solo un sueño.
¡Ah!
¡No sirve esta cosa!
- Hola.
Hola, buenos días.
No es un sueño.
Uf, ¿quién eres tú?
Hola.
Hay mucho desastre.
Sí, no han venido a limpiar la habitación.
Soy Avy.
Y tú eres la que no sabe quién es, ¿no?
Creo que eso es verdad.
Papá me dijo.
¿Tienes algo con que secarme el cabello?
- Claro, en mi cuarto.
- Gracias.
¿Y cómo debemos llamarte?
Buena pregunta. No lo sé.
¿Algún nombre te gusta?
Bueno…
Usa un nombre de ellos.
Oh.
Te los presento.
Él es Frankie, y Wallace, y Potter,
y ella es Sarah.
Mmm.
Sarah. Ese me gusta.
Okey. Entonces, Sarah.
Ah, ¿ella es tu mamá?
Sí.
Murió hace casi dos años.
Avy, lo siento mucho.
Todavía la extraño.
Algunas veces…
¿Mmm?
Nada. Creerás que es raro.
Bueno, ni siquiera sé quién soy.
Nada es más raro que eso.
Bueno…
A veces, hablo con su foto.
Eso no es para nada raro.
Yo creo que es hermoso.
Hola, ¿cómo te sientes?
¿Me conoces?
- Te conocí en el trineo.
- Pero estuviste inconsciente.
Oh.
- Que estés bien.
- Gracias.
Estaba inconsciente.
Hola, familia. Ella es Sarah.
Ah, ¿Sarah?
Lo estamos probando.
Ya conoces a mi papá, y ella es mi abuela.
Sí, Alejandra.
Así es.
Bueno, Sarah, se acabaron
los hot cakes de calabaza,
pero, si quieres, te preparo un omelette.
Ay, por favor, yo soy muy capaz
de prepararme mi desayuno.
Esto no sirve.
No, es que tienes que empujar
y luego girar.
Gracias.
Ay, esto sale rápido.
¿Huevo?
Gracias.
¡Oh!
Sí, tú enséñale quién manda.
Ah, se rompieron.
¿Sabes qué?
¿Por qué no te sientas allá
y yo me encargo de todo esto?
Okey. Buena idea.
- ¿Tocino?
- No como tocino.
Pero es delicioso.
¿Ya lo has probado?
No me acuerdo.
¿Y cómo sabes que no te gusta?
Sí me gustó.
Mmm.
-¿Qué son estos muffins?
- No creo que sea de por aquí.
-¿Cuál es tu favorito?
- Me parece conocida…
No sé, creo que ya la había visto.
¿En serio?
Bueno, ella dijo que no la molestáramos.
Pero eso fue hace 24 horas.
Señorita Belmont, soy de seguridad.
¿Puedo pasar? ¿Hola?
¿Señorita Belmont?
Soy yo, Terry.
No durmió aquí anoche.
¿Seguros? Tal vez tendió la cama.
¿La señorita Belmont?
¿La cama? No en esta vida.
"Sierra, ya quiero llevarte conmigo.
Te ama, Tad".
Suena a que planearon
irse a algún lugar juntos.
- Pero ¿adónde?
- Deja de tocarme.
Okey.
¿Dónde estoy?
¿Ralph?
LA HUMANIDAD LLEGA A LA LUNA
No inventes.
¿Ralph?
Por fin. Te dejé quedarte a dormir,
te veías muy cómodo.
¿Esa es… tu camioneta?
Sí.
¿Y qué le está pasando?
Ya no sirve, como zorro viejo.
¡Ah! Qué horrible imagen.
Ah, dejaremos una nota y nos iremos a pie.
Solo tenemos que andar unos días
para llegar al camino.
- ¿Días?
- Eso dependerá del clima.
Ey, ¿y si nos preparo
un pescado frito para desayunar?
- ¿Te gusta?
- No como pescado.
Son mascotas exóticas en mi acuario
en mi casa de Manhattan.
Ah, me da igual.
- ¡Ah!
- Consigue tu desayuno.
- ¿Y qué voy a hacer con esto?
- Puedes golpear a una ardilla.
No, está bien.
Gracias. Feliz Navidad.
Otra cancelación.
- ¿En serio?
- Se van a hospedar en un Airbnb.
- ¿Cómo competimos con eso?
- Todo va a funcionar.
No sé cómo, mira esto.
No podemos pagarle ni al personal.
-Ya sé.
- Hola.
Solo me preguntaba…
¿Alguien llamó buscándome?
Todavía no.
Ay, es que no lo entiendo.
Seguramente debe haber alguien buscándome.
¿No has podido acordarte de nada?
No.
Pero la doctora dijo
que, si hacía cosas normales,
mi memoria podía volver.
Pero no sé a qué se refería
con "cosas normales".
Tu tratamiento.
¡Oh!
Suerte.
¡Sábana malvada!
¿Alguna vez habías tendido la cama?
Yo creo que no.
¿Por qué no intentas con algo más?
En serio, la mejor opción
es subir en góndola…
¿Solo los pongo aquí?
¡Oh!
¿En serio?
Ay, no.
Ay, porfa, no te atores.
¡Ah, ah!
Esto es muy fácil.
¿Ya llegamos?
Nop. No te alejes, amigo.
No sé si puedo hacerlo.
¡Ralph!
Solo déjame aquí.
Sálvate si puedes.
Resiste.
Yo te ayudo, amigo.
Okey.
- Okey.
- ¡Ah!
Eres muy fuerte.
Esto te ayudará.
Ya quedó.
¿Listo?
¿Y para ti?
Oye, no te preocupes por mí.
Tengo pies grandes.
Levántate. Aquí vamos.
¡Au! ¡Au!
¡Au!
- Hola, ¿estás bien?
- Se atoró.
Ah.
Déjame ayudarte.
Gracias.
A veces, no hay que acelerarse.
Te tienes que tomar tu tiempo.
Y mi mamá siempre decía:
"Los peores nudos se desenredan solos…".
…si les das un poquito de ayuda.
Ya quedó.
Ya no tienes nudos.
¿Recuerdas a tu mamá?
Sí, creo que sí.
¡Avy!
¿Qué pasó aquí?
¿Qué es esto?
- Yo no fui.
-Mira este desastre.
Perdón, Jake.
Excelente,
esto es lo único que me faltaba.
Hola.
BALTASAR
Baltasar.
Es un placer.
Me presentaría…
pero no tengo idea de mi nombre.
Sí sé que soy básicamente
un humano inútil.
No sé hacer nada bien.
Cualquiera pensaría
que tengo alguna habilidad.
Gracias por tu apoyo.
Ahora…
veamos si puedo llevarles madera.
Hasta luego.
¡Oh!
¡Ah!
Ay, ¿te lastimaste?
No…
Yo lo hago. Eh…
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Oye, no…
No era en serio lo que dije, eh…
No solo es eso.
Han pasado casi dos días.
¿Y qué? ¿Nadie me ha buscado?
¿Soy como algo que nadie quiere?
Oye, por favor, no digas eso.
Seguro tienes familia y amigos
que están muy preocupados por ti
y tal vez estén buscándote ahora.
¿Tú crees?
Claro.
¿Sabes qué? ¿Por qué no vamos
al mercado de Navidad del centro?
¿Okey? Es una feria enorme,
habrá mucha gente ahí,
y tal vez alguien te reconozca.
- No quiero causar más problemas.
- No, en serio, no es problema.
Además, a Avy le va a encantar.
Okey.
No, es… es para ti.
Ah, bueno.
Gracias.
MERCADO DE NAVIDAD
Guau, es muy bonito.
¿Nada te es familiar?
No, nada.
Creo que nunca en mi vida había venido.
¡Rápido, van demasiado lento!
A Avy le emociona mucho la Navidad.
CASTAÑAS TOSTADAS
Guau, qué bonito trineo.
Es igual a Carla.
Era mi esposa.
Sí, Avy me contó sobre ella.
Lo siento.
Gracias.
Han sido un par de años difíciles.
Ni siquiera creí
que íbamos a quedarnos aquí.
¿Y adónde irían?
No sé, tal vez a la ciudad.
Antes tenía una agencia de viajes.
Pero la Estrella del Norte ha estado
en la familia de Carla tres generaciones.
Su padre nos la dio
de regalo de bodas, y yo solo…
me enamoré del lugar.
- No quiero venderlo, pero…
- ¿Pero?
A las personas
les gustan los nuevos resorts,
las cosas elegantes, todo el espectáculo.
Pero yo creo que hay algo muy especial
en las cosas simples,
como las comidas caseras,
el chocolate junto a la chimenea.
Casa lejos de casa.
Ah, no sé.
Tal vez me equivoco.
Papá, Sarah.
Miren esto.
¿No es precioso?
Creo que tienes
muy buen gusto en trineos, jovencita.
Es una belleza. Todo hecho a mano.
Se mueve como el viento.
Pues, es un fantástico trineo.
Ah, pero creo que está muy caro.
Claro. Estoy vigilando el puesto
para un amigo,
así que, si ven otra cosa
que les guste, pues…
¡Oh!
Mira esto.
Ah, es precioso.
¿Estás bien?
Sí. Eh…
Queremos esa.
Con todo gusto.
- Para ti.
- No, Jake. No, gracias.
¿Cómo no? Sí, es un regalo de Navidad.
Gracias.
Aquí tiene.
Feliz Navidad.
Gracias.
- Rápido, las luces ya van a empezar.
- Pues, vamos.
Feliz Navidad a todos.
Por favor, denle un aplauso
al alcalde de Summit Springs.
Bienvenidos, amigos, a la ceremonia anual
de encendido del árbol.
En serio, este es un evento muy especial.
Y debo hacerles una confesión:
es mi razón favorita
para ser alcalde de Summit Springs.
Ah, pero no vinieron
para escucharme hablar, ¿verdad?
Vinieron para ver las luces,
así que, ey, sin más preámbulos…
¿Sabes qué? ¿Por qué no subes
y me ayudas a encenderlo?
¿Yo?
Cuando contemos, quiero que empujes
el bastón de caramelo, ¿okey?
Summit Springs, ¿están listos?
¡Sí!
Muy bien, cuenten conmigo.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno…
Es momento.
Oye, no te escucho.
Ay, no sé cantar.
¿Quién te dijo eso? Por favor, es Navidad.
¡Uy!
Descansa, hermosa.
Ya cayó.
Como piedra.
Oye, cuando viste esa esfera de nieve,
tenías una cara
como si ya la hubieras visto.
Sí, de pronto tuve este recuerdo
de ser una niñita
y una mujer hermosa me dio algo parecido.
Creo que pudo haber sido mi madre.
Pero luego se fue.
Bueno, por lo menos recordaste algo.
Es un comienzo.
Sí.
Bueno, ha sido una larga noche.
Sí, sí. Eh…
Sí. Estoy muerto, así que…
Eh…
Descansa.
Tú igual.
- ¿Jake?
- ¿Ajá?
Solo quería decirte…
Creo que jamás había conocido
a nadie como tú.
Porque, si así fuera,
por supuesto que me acordaría.
Descansa.
BALTASAR
- Buen día.
Soy yo, linda, vine a tender la…
El truco es… todo está en la muñeca.
Okey.
Okey, está bien. Uno más, hazlo otra vez.
- Okey, bueno. Usa ambas manos.
- Muy bien.
Uno,
dos…
tres.
¡Oye!
Qué buena coordinación, muy bien.
Aquí tienes.
- Ojalá te guste.
- ¡Ñam!
Solo la cantidad suficiente.
Perfecto.
Okey.
Tienes que ponerle suficiente betún
para que no se caiga.
- Muy bien.
- Sí.
¿Así? ¡Sí!
¿Qué te pasa…?
Qué groseras. Par de groseras.
- ¡Oye!
-Son unas groseras.
Okey, y recuerden:
el carril central, ¿okey?
El que pierda compra pizza. ¿Listos? ¡Ya!
¡Yuju! ¡Aquí voy!
- ¡Yuju, todos lo hacen muy bien!
- ¿Lista para esquiar?
No recuerdo si yo sabía esquiar.
Va a ser fácil.
Sigue a los niños, ten cuidado,
como te dije, y vas a estar bien.
- Okey.
- Sé que tú puedes. ¡Ahora!
No está mal.
¡Yuju!
Ay, no.
¡Ya voy!
¡Jake!
Te tengo.
Perdón, no quería…
Tranquila.
Gracias por salvarme.
Cuando quieras.
Okey, bueno. Aquí tienen, es la cuenta.
Vayan con cuidado.
- Gracias por todo.
- Gracias.
Gracias por quedarse aquí,
y feliz Navidad.
- Feliz Navidad.
- Bye, Sarah.
Bye.
Alejandra.
¡Oh! Perdón, querida. No te había visto.
¿Qué tienes?
Estoy bien. Solo un poco triste, creo.
Tal vez no debí haber empezado a ver
este álbum de fotos.
¿Por qué?
Yo le digo "el libro de los recuerdos".
Tarjetas de Navidad, itinerarios de bodas,
notas de huéspedes…
Ah, tu hija. Era muy bonita.
Gracias.
Tú también eres bonita.
Me gusta recordar, de vez en cuando,
cómo una pequeña posada
ha tocado la vida de otras personas.
Sobre todo…
porque tal vez tengamos que cerrar.
- Creí que Jake no quería vender.
- Tal vez no tenga opción.
Por cómo van las cosas…
tal vez esta sea la última Navidad
en nuestra posada.
Como sea, no es algo
por lo que debas preocuparte.
Tengo que recoger a Avy.
Ah, ¿puedes poner esto
en el escritorio de Jake?
- Seguro.
- Gracias.
- Oye, ¿qué haces?
- Ay, hola. Se atoró el cajón.
Sí, he querido arreglarlo.
Esto es muy bonito.
¿Por qué no lo pones en el árbol?
Eh, porque no…
estoy listo para ponerlo.
Ay, perdóname. No quise incomodarte.
No, yo… Perdón, es que es…
Ella… Carla y yo lo compramos juntos, y…
y se enfermó luego.
Y…
no quiero deshacerme de él.
Pero tampoco puedo ponerlo
en el árbol, así que…
¿Sabes qué? Me tengo que ir,
llegaré tarde a lo de los juguetes.
¿Juguetes?
Sí, les repartimos juguetes todos los años
a familias de bajos recursos, así que…
Eso es muy tierno.
Sí. Todos los niños
se merecen un regalo de Navidad.
Si quieres, te puedo ayudar.
Sí, me ayudarías.
- ¿Cómo va todo?
- Mira, terminé el primero.
Guau.
Okey, muy bien. Te enseñaré un truco.
Hay que usar tan poco papel como se pueda.
Envolver algo no debe requerir
más que tres pedazos de cinta.
Lo pones así…
y luego, así.
Y así.
Muy bien.
Te dije.
Jacob, estoy muy feliz de que estés aquí.
Louise, sabes que jamás olvidaría
a mi novia navideña.
- Parece que ya lo hiciste.
- Ella es Sarah.
- Feliz Navidad.
- Es un gusto.
- Es un placer.
-Jake, ¡necesito ayuda!
- Okey, ahora vuelvo.
Ustedes no hablen de mí si no estoy.
¿Puedo dejar los juguetes aquí?
Hola, gracias.
- Feliz Navidad. Muchas gracias.
- Gracias.
No sé qué haríamos por aquí
sin Jake Russell.
Siempre dona dinero, es voluntario.
No puedo ni contar
las caridades a las que ha ayudado.
Solo desearía que hubiera
una manera de demostrarle
lo que significa para todos.
Qué buen muchacho.
Otra vez, muchas gracias
por habernos ayudado.
Ay, gracias por invitarme.
Todos son muy amables.
Y…
¿vas a recordar todo esto
cuando recuperes la memoria?
Jamás lo olvidaré.
Estamos parados debajo del muérdago.
Sí, así es.
Oye, no deberíamos hacer esto.
¿Qué pasa si tenías pareja?
Eso sería mala suerte.
Sí, para ambos.
Sí, bueno…
Yo lo quiero así.
Buen día.
Ya sé cómo podemos salvar la posada.
Tengo todos los contactos
de casi todos los huéspedes
que tuvimos en las últimas tres décadas.
-Esto es perfecto.
- Ajá.
¿Para qué es?
Haremos una recaudación de fondos.
Cool. ¿Ya le dijiste a papá?
- No, por supuesto que no.
-¿Qué?
Ya me oíste,
no hay forma de que recaude dinero
para salvar el lugar.
No, no vas a recaudar dinero.
Va a ser
como una fiesta navideña de recuerdos.
E invitaremos
a los huéspedes que has tenido
para celebrar
sus mejores recuerdos en la posada.
Y okey, sí, pediremos una donación,
pero ¿qué importa?
Importa porque yo vivo en Summit Springs.
No quiero que las personas
me vean diferente.
No quiero que piensen que necesito ayuda.
Pero no quieres
perder el hotel tampoco, ¿o sí?
Tal vez sí quiero.
No es verdad.
Es que estoy harto
de batallar con este lugar.
Estoy harto de que todo se rompa siempre.
Estoy harto de preguntarme:
"¿Cómo vamos a llegar a fin de mes?".
Jake, no puedes darle la espalda al hotel.
Solo piensa en los recuerdos
que hiciste aquí.
Lo hago, en serio. Todo el tiempo.
Y, la verdad,
estaría feliz de dejar ir algunos.
¿Y tú qué sabes de recuerdos?
Ni siquiera te acuerdas de tu nombre.
Sarah, espera.
Okey, mira.
No eres tú.
Okey, de hecho, sí eres tú.
Desde que llegaste, tú…
me has hecho sentir cosas.
Cosas que pensé
que no iba a volver a sentir.
Y sí, es cierto,
aquí hay muchos recuerdos importantes.
Creo que yo solo tengo miedo de…
crear nuevos.
Incluso con alguien como tú.
Adelante.
¿Todo está bien?
Sí.
¿Qué te pasa?
Nada, nada, solo…
¿Es por Sarah?
Sé que es difícil.
Sobre todo, en esta época del año.
No sé.
Es que yo ya…
ya no sé qué estoy haciendo.
Tú has hecho todo lo posible
para mantener a esta familia unida.
Pero nosotros estamos bien.
Jake…
Está bien dejarla ir.
Sarah, hago copos de nieve.
¿Quieres ayudarme?
Perdón, ahora no puedo, Avy,
pero tal vez luego.
Alejandra, ¿puedo hablar contigo?
Sí, claro.
Creo que ya es hora de que me vaya.
Oh, no digas eso.
Sabes que eres bienvenida
el tiempo necesario.
Sí, gracias, pero creo
que es mejor para todos si me voy.
Espera, ¿qué?
Sarah, ¿te vas a ir?
- No puede ser.
- Temo que sí.
Pero creí que te ibas a quedar
para Navidad.
Y me encantaría,
pero ha habido un cambio de planes.
Así es, y tengo una idea.
Pa…
¿Qué es eso?
Algo que he estado guardando
para el momento correcto.
Pero necesitamos a Sarah
para que nos ayude a ponerlo.
¿Por favor?
Pero dijiste…
Sé lo que dije,
pero no quiero hacerlo sin ti.
- Más a la izquierda.
-¿Ahí?
Y… ¡perfecto!
Qué bonito, Jake.
¿Saben qué necesita este lugar?
¿Una fiesta navideña?
Okey, hay que hacerlo. Síganme.
Necesito que todos se junten un poco más.
A la cuenta de tres: "Feliz Navidad".
Uno, dos, tres.
¡Feliz Navidad!
Espero que se estén divirtiendo.
Imprimiendo.
RECUERDOS DE NAVIDAD
24 DE DICIEMBRE - 7:00 P. M.
Nochebuena,
vengan a la Estrella del Norte.
Habrá una fiesta de Navidad.
Aquí tiene, feliz Navidad.
Fiesta navideña en la Estrella del Norte.
Aquí está. Está bien.
A las 7 p. m., Nochebuena.
- Hay fiesta en la Estrella del Norte.
- Gracias.
Ahí está bien.
Es el 24 de diciembre. Sé que tal vez
tenga planes, pero ahí estaremos.
Sip, está lista la cena.
Hora de unos ricos frijoles.
Aquí tienes.
- Gracias, mi amigo.
- Sí.
- Así.
- Mmm.
Son los mejores frijoles de lata…
que he probado.
Ralph, ¿has considerado
hacer un blog de supervivencia?
Te consigo un patrocinador.
Oh, gracias, Tad. Eso estaría bien.
Oh.
Mmm.
Pica.
Sí, pican un poco.
Al principio, no se siente.
Sí, lo siento ahora.
Pica mucho.
Yo sí lo siento.
Oh…
Está entrando ahora.
Hola, acabo de llegar al hotel,
así que llámame cuando lo escuches.
Gracias, Morgan. ¡Terry!
Señor Belmont. Hola, volvió.
Tengo que hablar con Sierra,
pero no contesta.
- ¿Le dices que la veo en mi oficina?
- Perdón, señor Belmont.
No sé dónde está.
¿Qué?
¡Te pedí que la cuidaras
mientras estaba aquí!
Sí, pero ella y el Sr. Fairchild
fueron a esquiar el otro día,
y fue la última vez que la vi.
¿Cómo que el otro día?
¿Significa que no has visto a mi hija
en cuatro días?
No, pero creí que ella y el Sr. Fairchild
querían un momento privado juntos.
- Me dijo que no la molestarla, y yo…
- Los dos.
Los dos encontramos esta nota.
Mi hija no va a ningún lado
sin su equipaje.
Tú haz que el equipo de seguridad
revise el lugar.
- ¡Busquen en cada esquina!
- Ya mismo.
- Y tú llámale a la policía.
- Okey, ¿y qué les digo?
Que quiero que me traigan a mi hija.
Claro.
IREMOS A PIE AL PASO.
¡VENGAN A BUSCARNOS!
Quiero un equipo de búsqueda.
Hay unos tontos perdidos en el paso.
Copiado.
¿Tienes idea de quiénes son?
Sí, es Ralph. Pescaba ilegal.
¿Sí?
¿Ya estás casi lista, linda?
Solo estoy viendo qué me voy a poner.
Mmm.
Bueno, de hecho, por eso vine.
Me tomé la libertad de comprarte algo
para que te pongas esta noche.
Espero que te quede.
Ay, no me digas.
Te lo agradezco, no era necesario.
Quise hacerlo.
Tú haces que Jake sonría.
Y no lo había hecho en mucho tiempo.
¡Ah!
Te compré zapatos también.
Gracias.
- ¿Nos vemos abajo?
- Okey.
Ralph, tendremos que arrestarte esta vez.
¿Qué? Eso es una locura.
Ese hombre es un héroe.
- Pescaba en aguas del gobierno.
- Él salvó mi vida.
Tendrá que arrestarme también.
¿Ted?
¡Beau!
¿Qué estás haciendo aquí?
- Es una larga y horrible historia.
- ¿Dónde está mi hija?
No lo sé, supongo que en el hotel.
No, no está en el hotel.
Y me dijeron que se fue contigo.
Bueno, así fue,
pero luego nos separamos en la montaña.
- Ahí fue la propuesta.
- ¿Propuesta?
- ¿De matrimonio?
- Sí.
- Creo que te voy a decir papá.
- ¡Ey! ¡Felicidades!
- Gracias, mi amigo.
- Yo sé dónde está. Vengan.
Oh, alto, alto. ¿Y Ralph qué?
Jasper, déjalo ir.
Es Navidad.
Oye, gracias, Tad.
Estamos en contacto, amigo.
Sí.
Sus pulseras.
Ey, ¿qué estás haciendo?
Revisando.
Oye, eso dice "no se abra hasta Navidad".
Te voy a estar vigilando.
Jake, ¿crees que es suficiente comida?
No quiero que se vaya a terminar.
No creo que sea un problema.
Es Nochebuena,
la gente tiene cosas que hacer.
Fue una fiesta improvisada, así que…
Ya es tarde, y nadie ha llegado.
No te des por vencido.
Solo necesitas un poco de fe.
Guau.
Sarah…
Me encanta tu vestido.
Te ves…
Hermosa.
Gracias. Alejandra me lo compró.
Se te ve muy bien.
Avy, linda, ¿por qué no me ayudas
a preparar más bocadillos?
- Pero papá dijo que no hacían falta.
- Ay…
Y…
Y… ¿todo está listo para hoy?
Sí, eso creo. Eh…
¿Quieres hacer… una última inspección?
Claro.
Guau, todo se ve muy bien.
Sí, movimos muchas mesas.
Pusimos una pista de baile por si acaso.
Tal vez podríamos probarla.
No sé si sé bailar, pero…
Tengo un buen presentimiento
sobre la fiesta.
¿Es raro que espere que nadie se aparezca?
Hola, hola.
- Feliz Navidad.
- Hola, está aquí.
Sí, perdón por la hora.
Nos entretuvimos detrás
de la barredora de nieve de Ed Hudson.
Gracias. Muchas gracias por venir.
Y no soy el único que vino.
- Feliz Navidad.
¡Feliz Navidad!
- ¿Quieren algo? ¿Comida, bebida?
-Gracias.
- Hola.
- Pasen.
Gracias.
Gracias por venir.
- Hola, Jake.
- Hola, bienvenido.
No sé, no me lo imaginaba así.
Parece que todos se están divirtiendo.
Sí, es tu oportunidad. Ve.
No, no quiero ir allá. No…
Ni siquiera sé qué decir.
Tranquilo, vas a estar bien.
Todos van a amarte.
Se están divirtiendo mucho.
Disculpen, discúlpenme.
Yo puedo.
Eh, solo quiero decir
que, si ven una casa de jengibre,
no la vayan a morder, es decorativa.
Te hablo a ti, Kenny.
Es broma. Hola, ¿cómo están?
Mi nombre es Jake, y yo soy dueño de…
Todos sabemos quién eres, Jake.
Buen punto. Como sea, bueno…
Gracias a todos por estar aquí hoy.
Tú puedes.
Solo quería decir, eh…
Bueno, el asunto
es que la Estrella del Norte, eh…
Bueno, hay una situación y…
-No puedo hacer esto.
-Oigan…
Recuerdo la primera vez
que mi familia se quedó en esta posada.
Tú acogiste a mi hijo
y le enseñaste a esquiar.
Y lo voy a admitir,
no era buen estudiante.
No, en serio, no lo era.
Ahora su trabajo es esquiar.
Como sea, me parece que te debo esto
por todas las clases que le diste.
Aunque sea tarde.
Howard, no puedo. Es…
Guau, yo…
Cuando nos casamos,
no pudimos pagar la luna de miel.
Jake, ese fin de semana
nos diste la suite más grande.
Con champaña y todo.
Y no quisiste cobrarnos, así que…
Queremos darte esto.
Gracias por esto. Muchas gracias.
Gracias, gracias.
Creo que este es buen momento
para que haga un anuncio.
El consejo de Summit Springs
autorizó una propuesta
para declarar a esta posada
como un sitio histórico.
Guau.
Eso debería ayudarles
a conseguir fondos para la remodelación.
En cuanto a lo personal…
Bueno, es por esa vez
que sacaste mi coche de la nieve.
Ay, no puede ser.
No puedo creer que se acuerde de eso.
- Eres un buen hombre, Jake.
- Muchas gracias, de verdad. Guau.
Te quiero, Jake.
Gracias, de verdad.
- Gracias a todos. Gracias.
- Felicidades.
- Feliz navidad.
- Gracias a todos. Feliz Navidad.
-Feliz Navidad.
- Gracias.
Gracias.
- Bien merecido.
- Feliz Navidad.
-Gracias.
-Amo la posada.
-Es un gusto, Jake.
En serio… en serio no sé qué decir.
Todo es…
Todo esto fue demasiado para mí, eh…
- Bien.
-Aunque sí quiero decir una cosa.
Nada de esto esta noche sería posible
si no fuera por una invitada muy especial
que se está quedando aquí en la posada.
Ha cambiado la manera en la que veo…
tantas cosas.
No solo cómo me veo a mí mismo.
Así que… ¿podemos darle un aplauso?
¿Puedes venir un segundo?
¿Todos podrían darle
las gracias de corazón a…?
¡Sierra!
¡Te encontré por fin, linda!
¡Mírate!
¡Mua! Te he buscado y buscado.
Ahí está. Reunidos para Navidad.
¿Así que te llamas Sierra?
Sí, mi hija.
- Sierra.
-Ajá.
Sí me acuerdo de ese nombre.
Ese es mi nombre.
Bueno, claro que es tu nombre.
¿Quién eres tú?
¿Hello? Soy yo,
Tad Fairchild, tu prometido.
¿Me voy a casar?
-Sí.
- ¿Eres…?
¿El señor Belmont es tu padre?
¿Papá?
Sí, sí, linda.
Y a ti ya te había visto antes,
hace una semana.
- Eh, el señor Russell, ¿no?
- Sí, Jake.
Y yo no… Perdón, yo…
No sabía quién eras.
No me acordaba.
Apuesto que recordarás esto.
Me queda grande.
- Creo que te dije eso, ¿no?
- Hmm.
Tad…
Estaba esquiando,
y me caí y choqué con un árbol.
Y luego terminé aquí.
Contigo.
Jake…
No tengo idea de qué haya pasado aquí,
pero creo que has cuidado bien a mi hija,
y aprecio eso, de verdad.
Hay que llevarte
de vuelta al hotel, ¿sí, linda?
Un baño caliente y la champaña
le ayudarán a tu cabeza.
-Sí, hay que regresar al hotel.
-Es lo mejor.
Sarah, ¡espera!
No quiero que te vayas.
Lo siento mucho.
Pero debo ir a casa.
Ven, linda.
Ni siquiera sé qué decir.
Gracias por todo.
Sí, con todo gusto.
Adiós.
Papá, ¿adónde va Sarah?
Se llama Sierra, linda. Y va a su casa.
-¿Jake?
- ¿Ajá?
Solo quería decirte…
Creo que jamás había conocido
a nadie como tú.
¿Estás bien?
¡Tres!
¡Oye!
Sé lo que dije,
pero no quiero hacerlo sin ti.
Hermosa.
¿Señorita Belmont? ¿Ya se levantó?
Sí, pasen.
El señor Fairchild
solo quería que le recordara
que agendó la conferencia de prensa
en dos horas.
Ha habido un… Ay, ¡brilla!
Ah, pueden pasar.
Ha habido mucha atención de los medios
por su situación.
Señorita Belmont, ¿qué está haciendo?
Ah, solo estoy ayudando con mi cama.
Es Navidad, después de todo.
¿Se siente bien?
Claro.
Encontré esta hermosa pieza
que llegó de Milán.
Creo que prefiero algo simple.
Ah, okey.
Gracias.
¿Caviar?
De hecho, se me antoja algo diferente hoy.
No está actuando normal,
solo quería avisarle.
Qué raro. Ojalá que su experiencia
en ese horrible hostal no la traumatizara.
Y esperen…
Sierra, ¿qué haces?
Preparo el desayuno.
Pero, linda, la conferencia
es en 30 minutos.
Tienes que vestirte.
Ya me vestí.
¡Mmm!
¡Oh!
¡Gracias!
¡Oh, de nada, amor!
Me encanta mi libro.
Qué bueno.
Me las voy a probar ahora.
Y muchas gracias por mi increíble casco.
- Okey, solo voy a recoger un poco.
- Yo igual.
Todos fueron muy generosos anoche.
Sí, es cierto.
Pero no creo que cambie nada
si no reservan más personas.
Sí, es verdad.
Se necesita un milagro navideño.
¡Papá!
La heredera desaparecida
Sierra Belmont, hija del magnate hotelero…
Ven aquí.
…ha sido encontrada.
Vamos en vivo ahora
a la conferencia de prensa.
Señorita, ¿se encuentra bien?
Antes de responder las preguntas,
quisiera agradecerle a Jake Russell
y a su familia,
de la posada Estrella del Norte.
Ellos me cuidaron muy bien
en su lugar encantador para esquiar.
Lo recomiendo mucho.
Es la posada Estrella del Norte.
- Disculpe, ¿qué planea para el futuro?
- Responderé eso.
Les enseñaré…
esto.
Señorita, ¡una pregunta más!
-¿No es hermoso?
-¿Quién lo diseñó?
Lo hizo Jefferson Diamonds.
#JeffersonJewelryParaTi.
¿Está comprometida?
El Sr. Fairchild
me pidió que me casara con él…
Debe estar muy emocionado, Sr. Belmont.
Eh…
Emocionado no se acerca
a describir cómo me siento.
¿Y cuándo es el gran día?
Aún no decidimos.
Eso será un secreto.
De hecho, tomaremos un avión
en un par de horas
hacia un destino igual de secreto,
así que…
No quiero ver más.
Yo contesto.
Creo que mi deseo de Navidad
no se cumplió.
¿De qué hablas, amor?
Cuando fui al árbol de los deseos,
no pedí nada para mí.
Lo pedí para ti, pa.
¿Renunciaste a tu deseo por mí?
Pedí que encontraras a quien amar.
A todos nos cuidas muy bien.
Solo quería que tuvieras
a alguien que te cuidara.
Que fuera como Sarah.
Oye, cariño, no es tan fácil.
Claro que sí. Te gusta, ¿o no?
- Bueno, sí, pero no es…
- ¿Y le dijiste?
Con tantas palabras, no.
Entonces, dile, pa.
Deberías decírselo.
- Vístete y ve a decirle, hazlo.
- Okey, está bien.
Todo está cerrado
hacia el centro del valle.
Me llevo la motonieve.
Tal vez no.
Papá…
¿Qué es eso?
Es un…
Guau.
Guau. ¿Qué hace esto aquí?
- ¿La abuela y tú lo hicieron?
- No.
No sé de dónde vino.
No lo sé. Voy por Baltasar. ¿Tú vienes?
- Obvio.
- Okey.
Mi deseo de Navidad.
Sí se va a hacer realidad.
En un par de horas, nos tomaremos selfis
en una hermosa playa.
¿Sabes qué? Adelántate.
- Te veo en el auto.
- No te tardes.
- No.
- No hay que perder el vuelo.
Papi.
Perdóname por no haber podido decirte
sobre mí y Tad… el compromiso.
Está bien, linda.
Lo que importa más para mí
es que seas feliz.
Eres feliz, ¿verdad?
Sí.
Hablando del trabajo…
No te preocupes por eso,
va a estar aquí cuando vuelvas.
Ese es el asunto, no quiero el trabajo.
No te entiendo, hija.
¿Vicepresidenta de Atmósfera?
Solo lo hiciste para cuidarme.
Bueno, tal vez un poco, pero…
Y te quiero por eso,
y siempre seré tu hija.
Solo tengo que encontrar mi camino.
Por favor, no te enojes.
¿Enojarme?
No.
Nunca he estado más orgulloso de ti.
¿En serio?
Te dije que le prometí a tu madre
que te iba a cuidar.
Creo que ya te estás cuidando tú sola.
Te quiero tanto.
Yo también.
Tu madre estaría muy orgullosa.
Gracias, pa.
Okey.
Ya me voy.
Feliz Navidad, la Estrella del Norte.
-¿Es la posada?
- Sí.
- Quiero una reservación.
- ¿Para cuántos?
- Cuatro personas.
- ¿Cuándo?
Ah, ¿puedo ponerlo en espera?
Gracias. Feliz Navidad,
la Estrella del Norte.
¿Son el hotel
que mencionó la hija de Belmont?
Sí, esta es la posada
en la que Sierra Belmont se quedó.
- Quisiera una reservación.
- ¿Para cuántos?
Oh…
La Estrella del Norte.
No puedo creerlo.
Lo pondré en espera.
¡Vas bien, Baltasar! ¡Buen chico!
Alejandra, dime.
¡El teléfono enciende
como árbol de Navidad!
Jake…
¡Estamos llenos!
Ah, ¿quiere que le traiga algo?
Mi abrigo, tal vez.
- Sí, porque invierno…
- Sí.
Okey.
Sierra, ¿lista para irnos, linda?
¿Qué haces?
Perdón, Tad.
Eres buena gente,
pero no estoy lista para esto.
Creí que sí, pero no lo estoy.
¿Estás rompiendo conmigo?
¿Justo en Navidad?
Te conozco, Tad.
Estarás bien en Año Nuevo.
¿Te importa si posteo esto en mi página?
Mis seguidores lo amarán.
Nada como una ruptura
para subir tus números.
Feliz Navidad, Tad.
Que tengas suerte.
Yo lo lamento tanto, señor Fairchild.
Ay, y en las fiestas le pasó.
Tú, Terry…
¿Sí?
¿Qué vas a hacer en Año Nuevo?
¡Feliz Navidad!
¡So!
Okey, ¿puedes cuidar a Baltasar?
- Sí, claro, tú ve por Sarah. Espera.
- Okey.
Mucho mejor.
¡Esperen, alto!
Detenga el auto, no se mueva.
¡Espere!
Oye, ¿puedes darme…? Dame un segundo.
Oye… Okey, ya sé que apenas nos conocemos
y vas a pensar que estoy loco
por decir esto.
Pero no puedo dejar que te vayas
sin decirte que me estoy enamorando.
Bueno, eso me halaga mucho,
pero tengo otros planes.
Feliz Navidad.
Ah, disculpa, hijo.
Me parece que a quien buscas
está en el patio de atrás.
- ¡Sierra!
- ¿Jake?
Creí que te ibas de viaje.
No, cambio de planes. Me voy a quedar.
Sin Tad.
¿En serio?
Ajá.
¿Y? ¿Qué haces aquí?
Eh…
Yo solo quería agradecerte,
y me enteré de que la posada
estará llena toda la temporada.
¿En serio? Llena, ¿eh?
Creo que vas a necesitar ayuda
con la posada.
Eso sería increíble.
Bueno, mi papá mencionó
invertir en la Estrella del Norte.
Pero creo que no va a interesarte.
Sí…
Le dije que intentaría convencerte
en Año Nuevo.
Solo si no te importaría pasarlo conmigo.
Bueno, ¿sabes qué?
Existe esta tradición navideña,
pero me golpeé la cabeza cuando venía,
y en serio no puedo recordar
de qué se trata.
Es…
Sí, creo que yo puedo ayudar con eso.
Oh.
- Ahí están.
- ¡Sierra!
- Qué bueno que no te fuiste.
- ¡Hola!
Hola.
¿Qué…?
¿Qué le pasó a Ted?
Es Tad, papi, y no era para mí.
- Qué bueno que viniste.
- Gracias, señor Belmont.
- Qué buena Navidad, ¿no?
- Sí, jamás la olvidaré.
Ah, y creo que no le presenté
a mi hija Avy…
¡Feliz Navidad!
Tad, te dije en el lobby. ¿Dónde estás?
Dios mío.
¡Oh! Diablos.
Lo siento mucho. No te vi.
Es un caos.
Nada. Estamos filmando.
¡Vamos!
¡Vamos! Bien, hagámoslo.
- No vamos a actuar.
- Sí, sí.
¿Pediste un deseo de Navidad sin mí?
Esto es hermoso.
¿Por qué no lo pones en el árbol?
¡A Brioso! ¡A Bailarín!
- ¿Y?
- ¡Ey!
¡Arre!
Tad, ¡no se activa por voz!
¡Sácame de aquí ya!
¡Uno, dos, tres!
¡Ah!
¡Ay, mis manos!
-¿Cómo te llamas, salvador?
- Ralph.
¿Qué?
Perdón.
- Lo siento.
- Si sonríes…
¿Parpadeo todo el tiempo?
No estoy acostumbrado
a ver mujeres en la posada.
¡Reno!
¡Llegamos a la Luna!
Estás desafinado, ¿sí?
¡Acción!
Creo que debes ser más cortés, cariño.
- Cortés.
- ¡Cielos!
¡Uh!
Una vez más, porque no puedo parar de…
No puedo parar de reír.
¡Ah!
No es gracioso.
Recibiremos a muchos fiesteros.
Año Nuevo… Nochebuena.
¿Tengo algo en la nariz?
Nada va a morir.
No sé cómo pasó.
Solo tienes que ir allí
y mostrar tu corazón…
¿Qué? ¿Qué estoy diciendo?
Como quieras.
¡Ah!
Dile a ese hombre musculoso de ahí atrás
que deje de robarse mi primer plano.
Perdone, señor.
No, no, no.
Y corte.